Repository: kureinmaxim/vpn-server-manager
Catalog: translations/*/LC_MESSAGES/messages.po
Languages: zh

source: Вы уверены, что хотите удалить эту подсказку?
zh: 您确定要删除这个提示吗？

source: Подсказок пока нет.
zh: 暂无提示。

source: Управление данными
zh: 数据管理

source: Управление ключом шифрования
zh: 加密密钥管理

source: Смена главного ключа
zh: 更换主密钥

source: При смене ключа будет создан новый зашифрованный файл данных. Старый файл сохранится как резервная копия.
zh: 更换密钥时，将创建新的加密数据文件。旧文件将作为备份保存。

source: Новый ключ
zh: 新密钥

source: Введите новый ключ Fernet
zh: 输入新的Fernet密钥

source: Сгенерировать
zh: 生成

source: Подтверждение ключа
zh: 密钥确认

source: Повторите новый ключ
zh: 重复新密钥

source: Сменить ключ
zh: 更换密钥

source: Проверка соответствия ключ-данные
zh: 密钥-数据匹配检查

source: Быстро проверить, подходит ли ключ к файлу данных, без импорта в приложение.
zh: 快速检查密钥是否与数据文件匹配，无需导入应用。

source: Файл данных (.enc)
zh: 数据文件（.enc）

source: Ключ для проверки
zh: 用于验证的密钥

source: Вставьте ключ шифрования для проверки
zh: 粘贴用于验证的加密密钥

source: Проверить соответствие
zh: 检查匹配

source: Статус файла данных
zh: 数据文件状态

source: Активный файл:
zh: 当前文件：

source: Все данные о серверах загружаются из этого зашифрованного файла.
zh: 所有数据将保存到加密文件中。

source: Экспортировать данные
zh: 导入数据

source: Экспортировать ключ
zh: 导入数据

source: Полный экспорт
zh: 导入和导出

source: Включает PIN-код
zh: 新PIN码

source: Экспорт запущен!
zh: 出口启动！

source: Файл сохранится в папку с приложением VPN Server Manager.
zh: 该文件将保存在VPN服务器管理器应用程序文件夹中。

source: Вы уверены, что хотите открепить файл данных? Список серверов будет пуст.
zh: 您确定要解除数据文件的绑定吗？服务器列表将为空。

source: Открепить файл
zh: 解除文件绑定

source: Файл данных не прикреплен.
zh: 数据文件已成功分离。

source: Приложение в данный момент не работает с каким-либо файлом данных. Вы можете импортировать существующий файл, чтобы восстановить свои записи.
zh: 应用当前未使用任何数据文件。您可以导入现有文件以恢复记录。

source: Импорт файла данных
zh: 导入数据

source: Загрузите зашифрованный файл данных (<code>.enc</code>), чтобы прикрепить его и работать с ним. Текущий прикрепленный файл (если он есть) будет заменен.
zh: 上传加密数据文件（<code>.enc</code>）以绑定并使用。如有已绑定文件将被替换。

source: Выбор файла данных
zh: 选择数据文件

source: Пожалуйста, выберите файл с расширением <code>.enc</code>, ранее экспортированный из этого приложения.
zh: 请选择此前从本应用导出的<code>.enc</code>文件。

source: Импортировать и прикрепить
zh: 导入数据

source: Импорт серверов из другой установки
zh: 从其他安装导入服务器

source: Что нужно:
zh: 所需内容：

source: файл <code>.env</code> и <code>servers.json.enc</code> из другой установки приложения.
zh: 来自其他安装的<code>.env</code>文件和<code>servers.json.enc</code>文件。

source: servers.json.enc файл
zh: servers.json.enc文件

source: Выберать зашифрованный файл данных из другой установки
zh: 选择来自其他安装的加密数据文件

source: .env файл с SECRET_KEY
zh: 包含SECRET_KEY的.env文件

source: Внешний ключ шифрования
zh: 加密密钥管理

source: Вставьте сюда ключ шифрования из файла .env другой установки (например: k-IgKHDDBZxqwr5oaBNkQzCjD71i2N3VctHIfOA663w=)
zh: 从另一个安装的.env文件中插入加密键（例如：k-igkhddbzxqwr5oabnkzcjd71i2n3vcthifoa663w =）

source: Где найти ключ:
zh: 在哪里找到钥匙：

source: В файле
zh: 在文件中

source: в папке с другой установкой
zh: 从其他安装导入服务器

source: Ищите строку
zh: 寻找一条线

source: Скопируйте значение после знака равенства
zh: 在平等标志之后复制值

source: Примечание:
zh: 笔记：

source: Дублирующиеся сервера (по IP или имени) будут пропущены. Импортированные сервера получат новые уникальные ID и будут добавлены к вашему списку.
zh: 重复的服务器（通过IP或名称）将被错过。导入的服务器将收到新的独特ID，并将添加到您的列表中。

source: Импортировать и объединить сервера
zh: 导入数据

source: Экспортируются
zh: 导入数据

source: Ключи не совпадают!
zh: 错误：密钥不匹配。

source: Вы уверены, что хотите сменить ключ шифрования? Это создаст новый файл данных и сохранит резервную копию старого.
zh: 您确定要更改加密密钥吗？这将创建一个新的数据文件，并保存旧数据的备份。

source: Ошибка при генерации ключа:
zh: 复制时出错

source: Файл данных серверов (.enc)
zh: 数据文件（.enc）

source: Ключ шифрования (.env)
zh: 加密密钥管理

source: Полный архив (.zip)
zh: 完整档案（.zip）

source: Информация об экспорте
zh: 处理器信息

source: Экспортируется:
zh: 导出：

source: Содержимое архива:
zh: 存档的内容：

source: Зашифрованные данные серверов
zh: 加密服务器数据

source: PIN-код для входа (PIN.txt)
zh: 更改登录PIN码

source: Загруженные файлы (uploads/)
zh: 上传文件（上传/）

source: Инструкции по импорту (README.txt)
zh: 导入说明（readme.txt）

source: Место сохранения:
zh: 保护地点：

source: Файл будет автоматически загружен в браузере
zh: 该文件将自动在浏览器中下载

source: Также сохранится в папку
zh: 还将保留在文件夹中

source: Проверьте папку Downloads после завершения
zh: 完成后检查下载文件夹

source: Продолжить экспорт
zh: 继续出口

source: есть
zh: 有

source: нет
zh: 无

source: running:
zh: 运行中:

source: {editor}: Editing failed
zh: {editor}：编辑失败

source: {editor}: Editing failed: {e}
zh: {editor}：编辑失败：{e}

source: {text} {deprecated_message}
zh: {text} {drevecated_message}

source: Options
zh: 选项

source: Got unexpected extra argument ({args})
zh: 有意外的额外参数（{args}）

source: DeprecationWarning: The command {name!r} is deprecated.{extra_message}
zh: debecationwarning：命令{name！r}已弃用。{extra_message}

source: Aborted!
zh: 中止！

source: Commands
zh: 命令

source: Missing command.
zh: 缺少命令。

source: No such command {name!r}.
zh: 没有这样的命令{name！r}。

source: Value must be an iterable.
zh: 价值必须是一个觉得的。

source: Takes {nargs} values but 1 was given.
zh: 取{nargs}值，但给出了1个。

source: DeprecationWarning: The {param_type} {name!r} is deprecated.{extra_message}
zh: debrecationwarning：{param_type} {name！r}已弃用。{extra_message}

source: env var: {var}
zh: Error 500 (Server Error)!!1500.That's an error.There was an error. Please try again later.That's all we know.

source: default: {default}
zh: 默认值：{默认}

source: required
zh: 必需的

source: (dynamic)
zh: （动态的）

source: %(prog)s, version %(version)s
zh: __ph_0__，版本__ph_1__

source: Show the version and exit.
zh: 显示版本和退出。

source: Show this message and exit.
zh: 显示此消息并退出。

source: Error: {message}
zh: 错误信息}

source: Try '{command} {option}' for help.
zh: 尝试'{命令} {option}'寻求帮助。

source: Invalid value: {message}
zh: 无效的值：{消息}

source: Invalid value for {param_hint}: {message}
zh: {param_hint}的无效值：{messages}

source: Missing argument
zh: 缺少参数

source: Missing option
zh: 缺少选项

source: Missing parameter
zh: 缺少参数

source: Missing {param_type}
zh: 缺少{param_type}

source: Missing parameter: {param_name}
zh: 缺少参数：{param_name}

source: No such option: {name}
zh: 没有这样的选项：{name}

source: Did you mean {possibility}?
zh: 您的意思是{可能性}吗？

source: unknown error
zh: 未知错误

source: Could not open file {filename!r}: {message}
zh: 无法打开文件{filename！r}：{messages}

source: Usage:
zh: 用法：

source: Argument {name!r} takes {nargs} values.
zh: 参数{name！r}获取{nargs}值。

source: Option {name!r} does not take a value.
zh: 选项{name！r}不采用值。

source: Option {name!r} requires an argument.
zh: 选项{name！r}需要一个参数。

source: Shell completion is not supported for Bash versions older than 4.4.
zh: 对于年龄超过4.4的狂欢版本，不支持外壳完成。

source: Couldn't detect Bash version, shell completion is not supported.
zh: 无法检测到bash版本，不支持外壳完成。

source: Repeat for confirmation
zh: 重复确认

source: Error: The value you entered was invalid.
zh: 错误：您输入的值无效。

source: Error: {e.message}
zh: 错误：{e.message}

source: Error: The two entered values do not match.
zh: 错误：两个输入的值不匹配。

source: Error: invalid input
zh: 错误：输入无效

source: Press any key to continue...
zh: 按任何键继续...

source: Choose from: {choices}
zh: 选择： {选择}

source: {value!r} is not {choice}.
zh: {value！r}不是{选择}。

source: {value!r} does not match the format {format}.
zh: {value！r}与格式{格式}不匹配。

source: {value!r} is not a valid {number_type}.
zh: {value！r}不是有效的{number_type}。

source: {value} is not in the range {range}.
zh: {value}不在范围{range}范围内。

source: {value!r} is not a valid boolean.
zh: {value！r}不是有效的布尔值。

source: {value!r} is not a valid UUID.
zh: {value！r}不是有效的UUID。

source: file
zh: 文件

source: directory
zh: 目录

source: path
zh: 小路

source: {name} {filename!r} does not exist.
zh: {name} {fileName！r}不存在。

source: {name} {filename!r} is a file.
zh: {name} {filename！r}是一个文件。

source: {name} {filename!r} is a directory.
zh: {name} {filename！r}是一个目录。

source: {name} {filename!r} is not readable.
zh: {name} {filename！r}是不可读取的。

source: {name} {filename!r} is not writable.
zh: {name} {fileName！r}不是可写的。

source: {name} {filename!r} is not executable.
zh: {name} {fileName！r}无法执行。

source: {len_type} values are required, but {len_value} was given.
zh: {len_type}需要{len_value}。
